Ek is speurder Tom houer huis ek verstaan ​​iemand hier was 'n
ooggetuie vir die roof van voornaam eerste voornaam laaste vertel my in u
eie woorde wat gebeur het, begin goed, laat ons eers dames Clements probeer
Stephanie, ons is ongeveer tweeuur by die huis, dit is 1400, en praat asseblief dankie ons
gaan na 'n film op die Rivoli dit begin om 3 uur 1500 Erin in elk geval
moes eers by die bank stop, want ek het my laaste sent daardie oggend op my spandeer
hare pragtig dankie in elk geval um ons antwoord
die bank
kyk net na ma se hare mooi Erina ma se hare lyk
pragtig elke dag kan regtig 'n minuut Kirk wees
kan u dan nie tien minute van u werk vergeet nie, want dit is vir ons lekker
sien jou Ag, hoe gaan dit met die familie, o net wonderlik, en jou
gemeenskap sir fantastiese liefdadigheidswerk super is daar
alles waarby u nie betrokke is nie, nee, daar is iets wat ek vir u kan doen
dankie nee my kinders wag in lyn vir my mev. Clemons sou ek nie wees nie
baie van 'n bankbestuurder as ek my beste kliënte laat wag
Stephanie Ek het gewonder of jy later niks doen nie, miskien is ek en jy
kon die kinders natuurlik en ek wil graag hê dat kinders mama gorilla lyk
gorilla a
almal moet net kalm bly, doen wat hy sê, gaan lê op die vloer
Ben ja binne net 'n minuut is ek amper klaar met 'n hoofstukplankton
deur-restaurant na die see kyk mnr. Parillo
ons doen die beste wat ons kan om met u saam te werk
almal goed oulike ma dankie dat jy jou ma se aces Clements gevra het
hey dame jy het 'n lekker gesin en
niemand volg nie. Ek volg jou ma dat die geld wat hy geneem het geld gehad het
Aaron en ek het gespaar vir u verjaarsdaggeskenk, Andrew nie
maak nie saak dat ek agter my seun aan gaan nie
Ek wil nie hê iemand moet seerkry nie
hmm
O
jy is nogal 'n dapper vrou mevrou. Clemons het iemand iets wat natuurlik is
hulle bedoel nie, ek het gesê dit gebeur presies soos ek so goed gesê het
baie dankie ek is seker dat die bank met u in aanraking sal kom
rakende die beloning beloning verskoon my meneer het jy iets gesê
die banke het 'n beleid van ongeveer 10 persent van die beloning
het geld teruggekry as 'n beloning van 10% en dit is verskoon my speurder, maar meestal
akkuraat dink ek mev. Clemons het 'n paar klein besonderhede uit haar verhaal uitgelaat
hoe dit gebeur het Chris Kirk het mamma gemaak koekmeisies wat sy sal wees
net in my vertel hy net vir 'n verslaggewer hoe hy die wendoel behaal het
my lieflike hokkiespel dink hy is soos 'n tweede seun, jy weet toe ek 'n seun was
kind II wens dat ek in elk geval meer soos hy was, dat hy my deurgeblaai het
sy hoërskoolwetenskapboek Hey hier kom hy
kyk net na sy tande, dit is soos pêrels
vir hom doc hoef jy nie my wetenskapboek saam te neem nie, ons het gery vir 'n
middag van pret wetenskap is lekker ouens film vanmiddag my trakteer my
gunsteling kliënt wag in liefde Oh
Stevens, hoe lekker om jou te sien, is daar iets wat ek goed vir jou kan doen
niks vir my vandag nie, maar my vriende hier kan 'n bietjie okay gebruik en nie beweeg nie
vriend van mnr. Stevens is welkom hier gorilla gorilla in 'n bank
dit is vreemd dat iets verkeerd is die herdenking
nou ja, ek is seker dat ek hom kon oorrompel, maar hoekom die kans op 'n onskuldige waag
omstander seergemaak ja, ek stel voor dat ons almal doen wat hy sê, ontspan mevrou. C Ek is
hier moet asseblief nie my seermaak nie, ek is 'n wetenskaplike zombie, die wêreld beter
plek as gevolg van my, kry asb
terug Magilla ons doen die beste wat ons kan
seker dat dit nie goed is om hierdie aap op 'n boom te kry nie, stel ek voor
ons doen alles wat hy sê, Kirk oh
moenie bekommerd wees nie, ons gaan goed, dankie, jy weet jy is in orde
klop dit Punk ok Clements kry vinnig 'n nommerplaat by myself ek moet bly
hier sorg dat almal reg is, ek sal binne 'n minuut uit wees
en almal het getrek, dit gaan goed met jou, maar Kirk sorg vir my seun, wel, mevrou. C
almal bly nou besig
gee my dit beter vir veilige bewaring
Dankie mnr. Stevens jy is nogal 'n held
dit is niks wat 'n ander held nie sou gedoen het nie. Ek dink dit is dan
tensy iemand anders iets het om dankie te sê, sou iemand dit graag wou vertel
my presies wat gebeur het, geen versierings en geen versiering nie
hulle waarheid ek is dr. benjamin Jeffco PhD in sewe verskillende wetenskappe, dit alles
het vanoggend begin toe ek in my laboratorium gewerk het om die wentelbaan te isoleer
die pad van 'n nuwe nomadiese telefoon sou jy skei van die Topanga asb
o ja, ons het by die bank aangekom, ek dink ek het hom gesien
die laaste keer dat ek my sien dat die baba robin weer in sy nes sit, sit hy kwartiere
en meters weet jy hoe hy haat dit sien dat mense kaartjies kry om nie te praat nie
hy is 'n mooi man
dr. G, u moet hier help, asseblief, ek het dit nie so nodig nie
u doen elke bietjie inligting wat ek nodig het om my midterms wat hierin vervat is, deur te gee
boek is dit die gevorderdste hoërskoolhandboek wat ooit vir 'n wetenskap geskryf is
student ek weet ek het dit geskryf wow ek kan nie glo dat jy dit nie verander het nie
'n film dr. Dre, ons spaar 'n plek in die ry vir jou, dankie, man, ek was
as ons na die film dink, kan ons die kinders tuis laat val en ek en jy
kon uitgaan vir 'n lekker rustige romantiese ete
Ag, ek is jammer, Stephanie, daar is vanaand 'n maansverduistering, ek wil dit nie mis nie
maar ek kan 'n maatskappy gebruik, dit word vreeslik donker daar buite my gunsteling
kliënt wag in lyn hi Kirk Stephens onthou ek maak daardie 25 hallo oop
Mnr. stoner dr. Jack coke hoe lekker om jou te sien
is daar iets wat ek vir u kan doen u nee dankie-rekening, maar miskien is u wel
in staat om my goeie vriende te help, hoekom gaan ons nie almal na hierdie spesiale aanbieding nie
klante toonbank dr. Jay ek weet nie waar ons sonder jou sou wees nie Oh waarskynlik
nog steeds aan die ander lyn 'n orangoetang, eintlik Erin wat die grootste van die
antropoïedfamilie, die gorilla's wat gewoonlik in die heuwels van Rwanda voorkom, nie in die
bank
het iemand 'n piesang wat beter is om af te klim en met hierdie bolyfliefde saam te werk
en vind geen sosiaal aanvaarbaarder gedrag as om te verlig nie
onskuldige mense van hul lewensbesparing goeie idee baie dankie vir jou maat
diep dapper jy weet dat net misdaad nie betaal nie, vra ek
verskil met jou meneer okay Andrew kom ons doen ons ding jy het dit doc
dink jy dat amber goed sal gaan Stephanie ek het Andrew alles geleer
Ek weet natuurlik dat hy goed gaan, maar dit sal jou beter laat voel
Natuurlik sal ek hulle tweedens help, waarom kom julle nie hierheen nie
hy's 'n wimp ek sal aan Stephanie vat soos ek sê dat misdaad nie betaal nie, dink ek
jy sal sien dat die verhaal wat ek jou vertel het, feitelik en akkuraat is, dink ek
dat my vriende sal saamstem Nee, hoe kan drie verskillende mense drie sien?
verskillende dinge huh verskoon my watter vier verskillende mense jy vergeet het ek kan
vertel wat regtig gebeur het, seker nie dat iemand lieg nie
hulle oordryf net 'n bietjie wat oordryf goed en jy kom
op Kirk het jy getrap en plat op jou gesig geval, jy het nie soos 'n gimnas beland nie
o goed ja, miskien het ek die deel 'n bietjie oordryf, die res was waar en
ma jy was net so bang soos ons toe die gorilla goed inkom
redelik angswekkend okay Erin ja ek was ook bang en dr. G jy was op die
vloer met die res van ons, ja, ek het gaan lê, maar dit was net niemand
anders sal beseer word, lyk dit asof ons uiteindelik hier onder gaan
seun Clemens Andrew en dit is die waarheid die
die hele waarheid en niks anders as die waarheid dat ons die bank binnegekom het nie
Ag God welbekend daar, jy weet
dis my seuntjie en my broer hey ek het nie gesê dat ek jou kon gesweer het nie
het gesê dat ek nie sê nie, en my broer het gesê toe hy daarmee instap
as jy 'n goeie glimlag het, o broer, kry 'n bietjie was uit jou ore
alright alright alright in elk geval, maar ek wil dit nie lees nie, maar ek ken jou
wil nie, maar jy misluk die wetenskap en jou onderwyser het my gevra om jou te onderrig
neem dit nou, want dit is omdat dit die beste is wat ek geskryf het; dit is nie vals nie
so gebeur, ja, dit het Kirk reg gedoen; ons het nie geredeneer nie
As ons 'n wetenskaplike teorie kyk, kan ons die voorafgaande dinge oorslaan en na die
roof ja ja ja ja ons het ingewag
line Ek weet jy jy is dr. Benjamin, jy ken Stephen, o ek bedoel dit nie jy nie
Ek het u foto gesien in die Briarwood High papier waarin my dogter Cindy Stone gaan
hierdie Ag oulike, hoekom gaan ons nie almal saam na die spesiale kliënt nie?
goed Andrew kyk Andrew 'n gorilla moet iemand se verjaarsdag wees
weet jy nie wie ek is nie, het jy nooit gesê dat Andrew ja ek het dr.
JT Kirk Erin jy vra my wie was 'n wimpel in elke verhaal jammer Beck oh
okay dit is goed III kan nie 'n reguit storie uitmaak nie
iemand van julle, ek weet nie dat u regte in kennis gestel is nie, ja
wil net my storie vertel voordat hulle my toegesluit het, weet jy goed
lyk soos 'n goeie bank wat jy nie weet nie, ek het gedink die
aappak was 'n goeie idee dat jy weet my vrou moet moeg word vir my
verwoes hul kouse wat u ken, so ek is jammer dat hierdie spesiale klankteller is
vir goue klub kliënte Oh
almal
kom
niemand beweeg nie, jy sal nie seerkry nie
beter opgee
dit is presies wat gebeur het
die seun kan vinniger hardloop as die ligspoed en jy kan vlieg ja, jy weet
Mnr. ape II dink terwyl u tyd maak vir die misdaad, moet u kyk
kry vir jou 'n bietjie spanspek medisyne, maar ek sal by jou aansluit
nou ja, daar is die beloning: kyk nie na my as jy verdraai het in my nie
waarheid, ons sal sleg wees vir albei. Ek het nog nooit sulke egotistiese leuens gesien nie
ja BAM hee hee hee ons is almal vriende en ons almal het gesien wat ons gesien het daar was geen
video lê veral vir maestro oh
Ek dink ons ​​gaan 'n Late Show he
Wel, ek het slegte nuus vir almal; daar is vanaand geen Laatskou nie
teaters met 'n privaat vertoning. Ek moet 'n teater hê net langs die
straat tel my as verskoning ek is jammer, maar daar is geen beloning van nou af nie
julle sal almal as goue klubkliënte behandel word, wel, dankie
een dollar af vir verbruikers
jy